I... skipped the final audition today.
Eu... faltei hoje à audição final.
I dropped out.
Eu abandonei os estudos.
So you chose the movie?
Então escolheu o filme?
Since he needs me so much...
Já que ele precisa tanto de mim...
and has such high hopes for me...
e tem grandes expectativas em relação a mim...
I want to live up to those expectations.
Quero estar à altura dessas expectativas.
What about your in-house separation?
E quanto à sua separação interna?
Is it over?
Acabou?
It's over.
Acabou.
The audition results are out.
Os resultados das audições foram divulgados.
Asami-san?
Asami-san?
I... got the part.
Eu... consegui o papel.
Congratulations.
Parabéns.
Shirasaki.
Shirasaki.
We have to celebrate.
Temos de celebrar.
(Rain and Confession)
(Chuva e Confissão)
Okay.
Ok.
Good morning.
Bom dia.
Asami-san.
Asami-san.
You have time for a coffee, don't you?
Tem tempo para um café, não tem?
I do.
Aceito.
Today's the first day of rehearsals, right?
Hoje é o primeiro dia de ensaios, certo?
Break a leg.
Boa sorte.
Thank you.
Obrigado.
I'm a little nervous.
Estou um pouco nervoso.
Rain and Confession.
Chuva e Confissão.
Let's make it the best it can be.
Vamos fazer com que seja o melhor possível.
Right.
Certo.
It's also Asami-san's first meeting today, isn't it?
Hoje é também o primeiro encontro da Asami-san, não é?
Yeah.
Sim.
Good luck.
Boa sorte.
Thanks.
Obrigado.
Morning.
Manhã.
Good morning.
Bom dia.
Congratulations on landing the role of Muroga.
Parabéns por ter conseguido o papel de Muroga.
Thank you.
Obrigado.
I got the part of Mitarai.
Consegui o papel de Mitarai.
I look forward to working with you.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
You too.
Tu também.
Best friends, huh?
Melhores amigas, certo?
Huh?
Hã?
Muroga and Mitarai.
Muroga e Mitarai.
That's right.
Isso mesmo.
Then from now on, we're best friends.
A partir de agora, seremos os melhores amigos.
I won't hold back when we're acting.
Não me vou conter quando estivermos a atuar.
Whoa, them's fightin' words.
Ui, isto é uma declaração de guerra.
Let's all just get along, okay?
Vamos todos dar-nos bem, está bem?
Sakuma-san.
Sakuma-san.
Hello, I'm Sakuma. I'll be playing the villain, Fukuyama.
Olá, eu sou a Sakuma. Vou interpretar o vilão, Fukuyama.
I'll do my best to keep up.
Farei o meu melhor para acompanhar.
Morning.
Manhã.
I'm Kuroki, playing Mitarai.
Eu sou o Kuroki, a jogar Mitarai.
It's a pleasure.
É um prazer.
Hey, leading man.
Ei, protagonista.
Yes.
Sim.
Glad to see you know it.
Que bom que sabe disso.
I'm glad we get to act together again.
Fico feliz por podermos atuar juntos novamente.
Me too.
Eu também.
It's great to have you here, Sakuma-san.
É ótimo ter-te aqui, Sakuma-san.
Just thinking about being in one of Aoyama-san's productions...
Só de pensar em participar numa das produções do Sr. Aoyama...
gives me the jitters.
Dá-me arrepios.
I heard that Aoyama-san...
Ouvi dizer que o Sr. Aoyama...
if you don't perform well in rehearsals...
Se não tiver um bom desempenho nos ensaios...
he'll recast your part.
Ele vai reformular o seu papel.
What?
O quê?
Well, about that...
Bem, sobre isso...
I think the expert on that is about to arrive.
Acho que o especialista no assunto está prestes a chegar.
Good morning, everyone.
Bom dia a todos.
See? Speak of the devil.
Viu? Falando no diabo.
Sakuma, what was that supposed to mean?
Sakuma, o que é que isso queria dizer?
I'm Fujioka, and I'll be playing Goto.
O meu nome é Fujioka e vou interpretar Goto.
Fujioka-san is a regular in Director Aoyama's work.
Fujioka-san é presença constante nos trabalhos do realizador Aoyama.
I'm Shirasaki.
Eu sou a Shirasaki.
It's a pleasure.
É um prazer.
Aoyama-san, good morning.
Aoyama-san, bom dia.
Morning.
Manhã.
I look forward to working with all of you.
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar com todos vós.
Looking forward to it.
Estou ansioso por isso.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 6)
"Às 25:00, em Akasaka" Temporada 2 (Episódio 6)
Sorry for keeping you all after the meeting.
Peço desculpa por vos ter atrasado após o término da reunião.
Not at all.
De todo.
Um... before we start filming...
Hum... antes de começarmos a filmar...
I wanted to have a chat with all of you.
Queria falar com todos vós.
I believe we've assembled the best possible cast for this.
Acredito que reunimos o melhor elenco possível para este projeto.
We have Hayama-san in the lead...
Temos Hayama-san na liderança...
Ishikawa-san as his love interest...
Ishikawa-san como o seu interesse amoroso...
and Asano-san as his mother.
e Asano-san como sua mãe.
It's a pleasure to be working with you.
É um prazer trabalhar consigo.
I really can't wait to start filming.
Estou muito ansioso para começar a filmar.
I'm absolutely thrilled.
Estou absolutamente encantada.
I'm confident that with all of you...
Tenho a certeza que com todos vós...
we can create a masterpiece.
Podemos criar uma obra-prima.
This film, Last Note...
Este filme, Última Nota...
not only has an incredible director...
não só tem um realizador incrível...
but also a veteran actress...
mas também uma atriz veterana...
like Asano Kyoko.
como Asano Kyoko.
If you can hold your own against her and truly embody this role...
Se conseguir igualar-se a ela e incorporar verdadeiramente esse papel...
as an actor...
como ator...
you'll definitely reach a whole new level.
Irá definitivamente alcançar um nível totalmente novo.
Hayama.
Hayama.
You can do this.
Você consegue fazer isso.
This time...
Desta vez...
I don't want to be strictly bound by the script.
Não quero ficar estritamente preso ao argumento.
Instead, I want to discuss things with all of you...
Em vez disso, quero discutir as coisas com todos vós...
and create this piece together.
e criem esta peça juntos.
Discuss?
Discutir?
Yes.
Sim.
Of course, the script is important.
É claro que o guião é importante.
But ultimately, it's just something I created in my own head.
Mas, no final de contas, é apenas algo que criei na minha própria cabeça.
I want all of you to bring your own experiences...
Quero que todos vocês tragam as vossas próprias experiências...
your memories, and your emotions...
as suas memórias e as suas emoções...
and pour them into your roles.
e dediquem-se aos seus papéis.
The unique qualities that each of you possess...
As qualidades únicas que cada um de vós possui...
will become the flesh and blood of your characters.
tornar-se-ão a carne e o osso das suas personagens.
I told you, it's nothing.
Já te disse, não é nada.
Don't lie to me.
Não me minta.
We've been together for two years.
Estamos juntos há dois anos.
I know you.
Eu conheço-te.
What do you know about me?
O que sabe sobre mim?
Ever since that outsider disappeared...
Desde que aquele forasteiro desapareceu...
you haven't been yourself.
Não tem sido você mesmo.
Something happened, didn't it?
Aconteceu alguma coisa, não foi?
I'm telling you, I didn't do anything.
Estou a dizer-lhe, eu não fiz nada.
Can't you just believe me?
Simplesmente não pode acreditar em mim?
Alright, that's a wrap. Thanks, everyone.
Muito bem, é isto. Obrigado a todos.
Hmm.
Hum.
Okay, Mitarai, that was good.
Certo, Mitarai, isso foi bom.
Thank you, director.
Obrigado, senhor diretor.
Tell me something.
Diga-me alguma coisa.
For Mitarai to say something like that...
Para Mitarai dizer algo do género...
just how much does he really suspect Muroga?
Quanto é que ele realmente suspeita de Muroga?
Well...
Bem...
Personally, I think...
Pessoalmente, acho...
even though Mitarai comes down hard on Muroga...
embora Mitarai seja duro com Muroga...
deep down, he actually believes he's innocent.
No fundo, acredita mesmo que é inocente.
After all, nobody wants to suspect their own best friend.
Afinal, ninguém quer suspeitar do seu próprio melhor amigo.
Good work.
Bom trabalho.
Hayama-san.
Hayama-san.
May I ask one more question?
Posso fazer mais uma pergunta?
Of course.
Claro.
The main character is estranged from his mother.
O personagem principal está afastado da sua mãe.
When they finally reunite after a long time...
Quando finalmente se reencontram depois de muito tempo...
he learns she has Alzheimer's, correct?
Ele descobre que ela tem Alzheimer, correto?
That's right.
Isso mesmo.
If you, Hayama-san, also had an estranged parent,
Se tu, Hayama-san, também tivesses um dos pais com quem não tinhas contacto,
and you were faced with them gradually losing their memories,
e deparou-se com a situação em que gradualmente perdiam a memória,
what kind of emotions do you think you would feel?
Que tipo de emoções pensa que sentiria?
And what would you do?
E o que faria?
That's what I want to know.
É isso que eu quero saber.
For this movie, I'm asking you
Para este filme, estou a pedir-vos.
to take all your own emotions, Hayama-san,
Para assumir todas as suas próprias emoções, Hayama-san,
and unleash them on set.
e soltá-los no set de filmagens.
My own...?
A minha própria...?
Shirasaki...
Shirasaki...
Shirasaki.
Shirasaki.
It's about time to go.
Já está na hora de ir.
Okay.
Ok.
Do you guys have anything after this?
Vocês têm mais alguma coisa depois disso?
An interview for a TV drama.
Entrevista para uma série de televisão.
The one that Shirasaki and I were in, Daydream.
Aquele em que eu e a Shirasaki estávamos, o Daydream.
Oh...
Oh...
That's the drama that made Shirasaki-san a star, right?
Foi este drama que fez de Shirasaki-san uma estrela, não foi?
That's right. It's the special episode.
Isso mesmo. É o episódio especial.
It's been a while since we all got together.
Já há algum tempo que não nos reunimos.
I'm really looking forward to it.
Estou muito ansioso por isso.
I see.
Eu vejo.
You guys are in high demand.
Vocês são muito requisitados.
Well, we'll be going then.
Bom, então iremos.
See you.
Até à próxima.
- See you. - Take care, you two.
— Até já. — Cuidem-se os dois.
Okay.
Ok.
It's been a little while since you wrapped the special episode of Daydream.
Já passou algum tempo desde que terminaram as gravações do episódio especial de Daydream.
Has it been a long time since you all saw each other?
Já há muito tempo que não se viam?
It has.
Sim, tem.
No.
Não.
- Not really. - Right.
— Na verdade, não. — Certo.
We see each other pretty often.
Vemo-nos com bastante frequência.
Sometimes we run into each other on different sets.
Por vezes, encontramo-nos em sets de filmagem diferentes.
And... we sometimes go out to eat together.
E... às vezes vamos jantar fora juntos.
You get together on your own time?
Reúnem-se quando têm tempo livre?
Yes.
Sim.
That's wonderful news for the fans.
Esta é uma notícia maravilhosa para os fãs.
The four of us just went for barbecue the other day.
Fomos os quatro jantar a um churrasco no outro dia.
Hey, Yamase.
Olá Yamase.
Can you stop ordering only chicken breast?
Pode parar de pedir apenas peito de frango?
Hey, I can't help it. I'm training.
Epá, não consigo evitar. Estou a treinar.
Right?
Certo?
Fair enough.
Justo.
Shirasaki-san, how did you find this shoot?
Shirasaki-san, como encontrou esta sessão fotográfica?
It was a lot of fun.
Foi muito divertido.
Ah, well...
Ah, bem...
being able to become Takumi again after so long...
Poder voltar a ser Takumi depois de tanto tempo...
and see Ryoji...
e ver o Ryoji...
I think this is a series...
Acho que isto é uma série...
that really changed me.
Isso transformou-me realmente.
Speaking of which...
Por falar nisso...
Hayama-san and Shirasaki-san, in college,
Hayama-san e Shirasaki-san, na faculdade,
weren't you a senior and junior in the same club?
Não eram veteranos e juniores no mesmo clube?
Huh?
Hã?
Is that true?
Isso é verdade?
I had no idea.
Eu não fazia ideia.
Actually, Shirasaki was two years my junior in the film club.
Na verdade, o Shirasaki era dois anos mais novo do que eu no clube de cinema.
But...
Mas...
we hardly ever spoke.
Quase nunca conversávamos.
No one ever thought you'd end up acting together like this.
Nunca ninguém imaginou que vocês acabariam por atuar juntos dessa forma.
It's quite a surprise.
É uma grande surpresa.
Yeah.
Sim.
I never imagined I'd get to work with him.
Nunca imaginei que um dia teria a oportunidade de trabalhar com ele.
It's like a dream come true.
É como um sonho tornado realidade.
The feeling's mutual.
O sentimento é recíproco.
This is fantastic.
Isto é fantástico.
I'm looking forward to seeing you all in the "Daydream" special.
Estou ansioso por ver todos vocês no especial "Daydream".
I can't wait.
Mal posso esperar.
What are you doing after this?
O que vai fazer depois disso?
Want to grab a drink?
Quer beber um copo?
Ah... sorry.
Ah... desculpe.
Not today.
Hoje não.
Huh?
Hã?
Shirasaki and I have rehearsal tomorrow too.
Eu e a Shirasaki também temos ensaio amanhã.
And Hayama, you have to prep for your movie, right?
E Hayama, precisas de te preparar para o teu filme, certo?
Yeah.
Sim.
It's a shame.
É uma pena.
But we'll have to take a rain check.
Mas teremos de adiar.
I guess this is what it means to be in demand.
Acho que é isso que significa ser requisitado.
Don't you want to make it big?
Não quer fazer sucesso?
No, I do.
Não, quero.
Let's grab a meal again soon.
Vamos jantar juntos novamente em breve.
Well then...
Bem, então...
Shirasaki, see you tomorrow.
Shirasaki, até amanhã.
Okay.
Ok.
Great work, everyone.
Excelente trabalho, malta.
- Take care. - I'm definitely gonna make it big.
— Cuide-se. — Com certeza vou ter muito sucesso.
You're already a star.
Você já é uma estrela.
Well then...
Bem, então...
Shall we go?
Vamos?
Okay.
Ok.
Would you like something to drink?
Posso servir alguma bebida?
Oh, I'll get it.
Ah, vou buscar.
Is tea okay?
Posso tomar chá?
Thanks.
Obrigado.
I made some tea...
Preparei um chá...
Huh?
Hã?
You were awake this whole time?
Esteve acordado durante todo esse tempo?
I can't believe you caught me off guard.
Não acredito que me apanhou de surpresa.
What? I wasn't trying to sneak up on you.
O quê? Eu não estava a tentar surpreender-te.
Shirasaki.
Shirasaki.
You kiss me in my sleep sometimes, don't you?
Beijas-me enquanto eu durmo às vezes, não é?
Huh? You noticed?
Hã? Você percebeu?
Well... why didn't you say anything then?
Bem... porque é que não disse nada então?
What are you doing?
O que estás a fazer?
- Wait. - You're terrible.
— Espere. — Você é péssimo.
Hayama-san.
Hayama-san.
I'm sorry.
Lamento.
You're just so cute.
És tão fofo(a).
That tickles...
Faz cócegas...
Hayama-san, that tickles...
Hayama-san, isso faz cócegas...
It's because you're so cute.
É porque é muito giro(a).
What did you say?
O que disse?
I won't. I won't do it again.
Não vou. Não o farei de novo.
No, I'll still do it.
Não, ainda o farei.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Um...
Um...
You and Muroga are rivals, right?
Tu e o Muroga são rivais, certo?
No.
Não.
It's not like that.
Não é assim.
Muroga is always one step ahead of you.
Muroga está sempre um passo à sua frente.
So you always saw him as a threat.
Então, sempre o viu como uma ameaça.
You're sick of him, but you also envy him.
Está farta dele, mas também sente inveja dele.
You even want him dead.
Até quer que ele morra.
No, I never thought that.
Não, nunca pensei isso.
You're not gentle at all.
Você não é nada gentil.
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
Na verdade, é uma pessoa astuta, fria e desprezível.
That's why...
É por isso...
You killed him and took his place, isn't it?
Matou-o e tomou o lugar dele, não foi?
You too?
Tu também?
Are you also here to get in my way?
Também está aqui para me atrapalhar?
If that's the case...
Se for esse o caso...
Lights dim.
As luzes diminuem de intensidade.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
Thank you.
Obrigado.
Okay.
Ok.
Hmm...
Hum...
- Fukuyama. - Yes?
- Fukuyama. - Sim?
That was pretty good.
Isso foi muito bom.
Like a snake.
Como uma cobra.
I just feel...
simplesmente sinto...
How should I put this?
Como devo dizer isso?
Uh...
Hã...
I want to see more of this man's pathetic side.
Quero ver mais do lado patético deste homem.
Ah...
Ah...
I understand.
Compreendo.
Yeah.
Sim.
Right. But still, it was good.
Certo. Mas mesmo assim, foi bom.
Muroga.
Muroga.
Yes?
Sim?
I couldn't feel that you've killed someone.
Não consegui sentir que tinhas matado alguém.
Huh?
Hã?
It's true that at this point, Muroga is hiding his true self.
É certo que, neste momento, Muroga está a esconder a sua verdadeira identidade.
But that doesn't mean you can play it so plainly.
Mas isso não significa que possa jogá-lo de forma tão simples.
You.
Tu.
You've killed a man.
Matou um homem.
Okay, let's go again.
Ok, vamos tentar outra vez.
From the top.
De cima para baixo.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Alright, let's take that last scene again from the top.
Muito bem, vamos retomar aquela última cena desde o início.
What does "like a snake" even mean...?
O que significa exactamente "como uma cobra"...?
The spotlight isn't on me much.
Não costumo ser o centro das atenções.
I can't go on like this.
Não posso continuar assim.
But...
Mas...
the look of a killer...
O olhar de um assassino...
How am I supposed to portray that?
Como devo retratar isso?
Welcome home.
Bem-vindo(a) a casa.
What's wrong?
O que está errado?
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
Was rehearsal tough?
O ensaio foi difícil?
Sorry.
Desculpa.
You must be tired too, Asami-san.
Também deves estar cansada, Asami-san.
Let me take care of you.
Deixe que eu cuide de si.
Although I do love how you always try to handle things on your own.
Embora adore como tenta sempre resolver as coisas por conta própria.
I want to stand on equal footing with the person I admire.
Quero estar em pé de igualdade com a pessoa que admiro.
But it just doesn't feel like it's going well.
Mas simplesmente não parece que as coisas estejam a correr bem.
If there's anything you want to eat, just say the word.
Se houver algo que queira comer, basta dizer.
Anything you want.
Qualquer coisa que queira.
Anything?
Qualquer coisa?
Mhm.
Hum.
Am I on the menu too?
Eu também estou no menu?
Don't talk.
Não fale.
I was thinking it'd be fun if you put it on, Asami-san.
Estava a pensar que seria divertido se o colocasses, Asami-san.
It looks amazing on you, just as I thought.
Ficou-te incrível, exatamente como eu imaginava.
Thanks.
Obrigado.
(Last Note) Huh?
(Última nota) Hã?
Were you just reading your script?
Estava apenas a ler o roteiro?
Wait.
Espera.
Um...
Um...
It's okay. You don't have to keep me company.
Não há problema. Não precisa de me fazer companhia.
Is that so?
É assim mesmo?
I thought this is what you wanted.
Pensei que era isto que queria.
No, I mean, I do.
Não, quer dizer, faço.
So you do want to.
Então quer sim.
But...
Mas...
I don't want to bother you, Asami-san.
Não quero incomodá-la, Asami-san.
I want to be pampered by him.
Quero ser mimada por ele.
I just want you to hold me, Asami-san.
Eu só quero que me abraces, Asami-san.
I want you to tell me, "It's going to be okay."
Quero que me diga: "Vai correr tudo bem."
Are you sure it's okay?
Tem a certeza de que não há problema?
It's fine.
Está tudo bem.
I kind of... don't like myself today.
Eu hoje até... não gosto de mim.
I feel like I'm about to hate myself.
Sinto que estou prestes a odiar-me.
That part of you...
Essa parte de si...
I really like it.
Eu gostei muito.
It's going to be okay.
Vai correr tudo bem.
Don't rush.
Não tenha pressa.
Stop it...
Pare com isso...
In the end, I still ended up needing him to comfort me.
No final, acabei por precisar dele para me consolar.
Am I really being good company for Asami-san like this?
Será que estou mesmo a ser uma boa companhia para a Asami-san desta forma?
If you, Hayama-san, also had an estranged parent...
Se tu, Hayama-san, também tivesses um dos pais com quem não tinhas contacto...
(To Asami)
(Para Asami)
What do you know about me?
O que sabe sobre mim?
Ever since that outsider disappeared,
Desde que aquele forasteiro desapareceu,
you haven't seemed right.
Não parece estar bem.
Something must have happened, right?
Alguma coisa deve ter acontecido, certo?
I told you I didn't do anything.
Eu já disse que não fiz nada.
Just believe me.
Acredite em mim.
Okay, thank you.
Ok, obrigada.
Okay.
Ok.
Shirasaki.
Shirasaki.
Yes?
Sim?
You need to be more aware
Precisa de estar mais atento.
of conveying your emotions to the audience.
de transmitir as suas emoções ao público.
Yes, uh...
Sim, hum...
Again.
Novamente.
Right.
Certo.
Something must have happened, right?
Alguma coisa deve ter acontecido, certo?
I told you I didn't do anything.
Eu já disse que não fiz nada.
Just believe me.
Acredite em mim.
Okay, great work.
Ótimo trabalho.
Right.
Certo.
Shirasaki.
Shirasaki.
Yes.
Sim.
You need to listen to your scene partner's lines more.
É preciso prestar mais atenção às falas do seu parceiro de cena.
- Sorry. - And react.
— Desculpe. — E reaja.
Let them affect you.
Deixe que elas o afetem.
I'm sorry.
Lamento.
Again.
Novamente.
Something must have happened, right?
Alguma coisa deve ter acontecido, certo?
I told you I didn't do anything.
Eu já disse que não fiz nada.
Just believe me.
Acredite em mim.
Okay, great work.
Ótimo trabalho.
Right.
Certo.
Hmm...
Hum...
Kuroki.
Kuroki.
Yes?
Sim?
Can you try playing Muroga for a bit?
Pode tentar jogar Muroga um pouco?
Huh?
Hã?
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
Shirasaki, just watch from the side for now.
Shirasaki, por enquanto, observe de lado.
Fujioka.
Fujioka.
Yes?
Sim?
You play Mitarai.
Você interpreta Mitarai.
Got it.
Entendi.
Sorry about this.
Desculpe por isso.
Not at all.
De todo.
Do you have Muroga's lines memorized?
Decorou as falas de Muroga?
- I do. - You do?
— Sim. — Você também?
Alright, let's take it from the top.
Muito bem, vamos começar pelo início.
Are you ready?
Está pronto?
Ready.
Pronto.
Okay then.
Certo então.
Action.
Ação.
Ugh...
Eca...
I told you, it's nothing.
Já te disse, não é nada.
Don't lie to me.
Não me minta.
We've been together for two years.
Estamos juntos há dois anos.
I know you.
Eu conheço-te.
What do you know about me?
O que sabe sobre mim?
Ever since that outsider disappeared,
Desde que aquele forasteiro desapareceu,
you haven't been yourself.
Não tem sido você mesmo.
Something must have happened, right?
Alguma coisa deve ter acontecido, certo?
No, it's nothing.
Não, não é nada.
Just trust me, okay?
Confia em mim, tá bom?
Okay.
Ok.
Thank you, both.
Obrigado a ambos.
Kuroki, your take on Muroga is very interesting.
Kuroki, a sua visão sobre Muroga é muito interessante.
Thank you.
Obrigado.
(This is a work of fiction.)
(Esta é uma obra de ficção.)
(Next Episode) Mom...
(Próximo episódio) Mãe...
You haven't been coming home.
Não tem voltado para casa.
I've been worried about you.
Tenho estado preocupado(a) consigo.
You can come back now.
Pode voltar agora.
I gave it my all, but things just aren't working out.
Dei tudo de mim, mas as coisas simplesmente não estão a resultar.
I love Shirasaki's acting.
Adoro a prestação de Shirasaki.
Please give me some advice.
Por favor, dê-me alguns conselhos.
The one who takes me the most seriously... is Kuroki.
Quem me leva mais a sério... é o Kuroki.